世界中の視聴者のみなさん、
自分自身を解放してください。今日です。
許さないと思っていた事すべてを
放棄してください。
誰に対してでも恨み、怒り、悪い気持ちのすべてを
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
『私の心よ、誰に対してでも許さないという思い、
恨み、怒り、悪い気持ちを放棄せよ』と
言ってください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん。
「私の心からイエス様のようになりたい」と。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その痛みや苦しみがどこにあろうとも、
イエス。聖霊！
聖霊！
修復される方よ！
癒し主よ！
それがどこにあろうとも、
その苦しみ、疾病、病気、
それが、あなたの臓器のどこにあろうとも、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
あなたの骨は自由になれ！
あなたの腎臓は自由になれ！
あなたの肝臓は自由になれ！
あなたの血は自由になれ！
あなたの腱は自由になれ！
あなたの臓器は自由になれ！
自由になれ！
あなたの口を開いて、自由を告白してください。
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん、
私の骨、肝臓、腎臓、腱、子宮は自由になれ！
自由になれ！
私は自由を聞くことができます！
イエスの御名によって！
自由を告白してください！
自由を告白し、告白の中で生きてください！
イエスの御名によって、
告白の中で生きてください！
私は自分の告白の中で生きています。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！